Ryuzaki, bırak beni.
Şef, ben de geleceğim.
Pekala, ama bu Kira.
Onu tutuklarken dikkatli olun.
Yüzünüzü görmesine izin vermeyin.
Watari,
eğer Higuchi en ufak bir hareket yaparsa...
Evet. Onu öldürmeden durduracağım.
Aizawa, yüzünü kapatacak bir şeyin var mı?
Var.
Beni koru.
Anlaşıldı. Çok teşekkür ederim, Şef!
Higuchi, ellerini kaldır ve arabadan çık!
Higuchi'yi ele geçirdik!
Bay Mogi, planlandığı gibi, Higuchi'ye bir kulaklık verin.
Anlaşıldı.
Higuchi,
insanları nasıl öldürüyorsun?
Söyle bana!
Eğer söylemezsen, seni konuşturmak için her türlü yolu kullanacağım.
Defter.
Defter mi?
Bana inanmayabilirsiniz,
ama o deftere yüzünü bildiğim birinin adını yazarsam, o kişi ölüyor.
Defter...
Bay Yagami.
Evet,
Higuchi'nin çantasında bir tane var.
İçine isimler yazmış,
ama sıradan bir defter gibi görünüyor.
Sorun nedir, Bay Yagami?
O-O bir canavar!
Sakin ol.
Şu an üzerinde silah yok.
E-Evet ya...
İyi misiniz, Şef?
M-Mogi, görmüyor musun şunu?!
Şef, muhtemelen yorgunsunuz.
Sorun nedir, Bay Mogi?!
Ah... Şey... G-Görünüşe göre...
sadece bu deftere dokunanlar onu görebiliyor.
Bu canavar!
Defteri helikoptere getirin.
Tamam...
Neler planlıyorsun, Yagami Light?
Defteri tekrar eline aldığında,
Death Note'la ilgili tüm anıların
geri gelecek.
Ama...
Ryuzaki, işte bu.
Bu bir Shinigami, değil mi?
Gerçekten varlar...
Yagami Light, bir defter...
Aoyama'da defterlerimizi gösterelim...
İlk görüşte aşk...
Ryuzaki, bana da göster!
İkinci Kira!
İki defter!
İkiden fazla Death Note var!
Bu daha bitmedi.
Bir Shinigami?
İsmi Death Note'a yaz.
...ve L.
...yeni dünyanın tanrısı.
Ben L'im.
İ-İyi misin?
O canavarı görünce herkes şaşırır.
Ryuzaki.
Ne?
Buraya yazılan isimleri
kurbanların isimleriyle eşleştireceğim.
Ha? Evet...
T-Tabii ki.
Ben kazandım!
Planladığım gibi.
Bu defterin sahipliğinden vazgeçiyorum.
Şimdi defterin sahipliği sana geçti, Rem.
Yanılıyor muyum?
Doğru. Çok ısrarcısın!
Şimdi o defteri Ryuk'a ver.
Ne?
Peki.
Artık bu defterin sahipliği Ryuk'a ait.
Ryuk, o defteri İnsanlar Dünyası'na tekrar bırak.
Ha? Tamam, peki.
Şimdi bu defterin sahipliği tekrar bana geçti.
Bekle, sadece dönüp dolaştı. Hiçbir şey değişmedi.
Evet, bu doğru olabilir.
Ama bir gün bu işe yarayacak.
Bu defter, ilk aldığım...
Şimdi onu sana iade edeceğim, Ryuk.
Rem'e geri ver.
Al.
Rem, bu defteri bir statüsü olan, güce aç,
ve muhtemelen defteri sadece kendi çıkarı için kullanacak birine ver.
Bunu yaparsan Misa da serbest kalacak.
Eğer birkaç yıl içinde serbest bırakılmazsa, beni öldür.
Ne dersin?
Yagami Light, ne düşünüyorsun?
Bu, Misa'yı kurtarmak için.
Güven bana.
Pekala. Misa kurtulacaksa, dediğini yaparım.
Sonra ben de Misa gibi gözaltına alınacağım
ve 24 saat gözetim altında tutulacağım.
Gözaltındayken, defterin sahipliğinden vazgeçeceğim,
ve Death Note'la ilgili tüm anılarımı kaybedeceğim.
O sırada, suçluların öldürülmesi yeniden başlayacak.
Eğer bu devam ederse,
Ryuzaki er ya da geç ikimizi de serbest bırakmak zorunda kalacak.
Tüm anılarımı kaybettiğim için,
muhtemelen Kira'yı yakalamaya çalışacağım.
Ben böyle biriyim.
Ve sen de Rem'in defteri verdiği kişiyi yakalamaya çalışacak,
L ona ulaşmadan defteri çalacaksın.
Aynen öyle.
Ve o zaman, defterin sahibini öldüreceğim.
Ama bir sorun var...
Eğer defterin sahibi değilsen,
anıların sadece deftere dokunurken geri gelecek.
Bıraktığın anda, anıların yok olacak.
Higuchi'yi bu defteri bırakmadan öldüreceğim!
Bunu yaparsam, sahiplik bana geçecek.
ve hafızam kaybolmayacak!
Bunu bir saniyeden kısa sürede dört kez çekmem gerekiyor.
Tamam...
Bu saati takıyordum.
Alışkanlıklar gerçekten değişmiyor.
Bay Yagami, Higuchi'yi arabaya götürün.
E-Evet, tamam.
Bu defter...
Bilimsel olarak incelersek
ne bulacağımızı düşünüyorsun?
Bu sana hiç yakışmadı.
O şey bilimin ötesinde.
Doğru...
Hayatımın en uzun kırk saniyesi.
Higuchi?!
Ryuzaki, Higuchi...!
Bu da ne?! Neler oluyor?!
Hey, Higuchi!
B-Baba, ne yapıyorsun?!
Eğer Higuchi şimdi ölürse...
B-Bu imkansız!
Hayır, o zaten...
Evet, öldü.
Ryuzaki...
sıra sende.
Kullanım kılavuzu...
Bu deftere adı yazılan insan...
ölecektir.
Bu defter, yazan kişi ismi yazarken
o kişinin yüzünü aklında canlandırmadıkça etki etmez.
Bu nedenle, aynı ismi taşıyan diğer insanlar etkilenmez.
Eğer ölüm nedeni, isim yazıldıktan sonra
40 saniye içinde yazılırsa,
gerçekleşecektir.
Eğer ölüm nedeni belirtilmezse,
kişi basitçe kalp krizinden ölecektir.
Ölüm nedenini yazdıktan sonra,
ölüm detayları 6 dakika 40 saniye içinde yazılmalıdır.
Ayrıca, arka kapakta talimatlar var.
Eğer bu defteri yırtarak veya yakarak kullanılmaz hale getirirseniz,
o ana kadar deftere dokunan tüm insanlar ölecektir.
Ne?!
B-Bu doğru mu, Aizawa?!
Evet, yazılanlar bunlar.
Doğru. Böyle bir kural olunca,
babam ve diğerleri onu imha etmeye çalışmaz.
Olamaz! Bunu bana neden daha önce söylemedin?
Ben nereden bilebilirdim ki?!
Doğru. Böyle bir kural olunca,
babam ve diğerleri onu imha etmeye çalışmaz.
ve ben de bunun hafızamı kaybetmem.
Rem, buraya sahte bir kural yazarsak
yaşlı adamın bize kızmayacağından emin misin?
Hayır. Bunu yapmayı yasaklayan bir kural yok.
O zaman tamam.
Light, bana elma borçlusun.
Dostum, Shinigami'yi görmek istediğim için
ona dokunmamalıydım.
O zaman soruşturmada neler olduğunu
bilmeyen tek kişi sen olurdun.
Bu senin için uygun olur muydu?
Hayır, herkesle aynı şartlarda çalışmak istiyorum.
Ve...
bu son cümle...
Eğer defteri kullanan kişi,
öldürülecek kişilerin isimlerini
13 gün aralıksız yazmayı bırakırsa,
o zaman kullanıcı...
ölür.
Ne?
Bu demek oluyor ki...
Light ve Misa-Misa tamamen temize çıktı!
Evet, kesinlikle...
Light ve Amane elli günden fazla gözaltında kaldı
ve hâlâ gözetim altındalar.
İkisi de Kira olsaydı, hâlâ hayatta olamazlardı.
Memnun değil misin, Şef?!
Evet.
Rem...
Sen, beyaz renkli Shinigami.
R-Ryuzaki! Bu çok kaba!
Onu ten rengiyle çağırmak...
Evet, öyle...
İnsanlar Dünyasında başka defterler de var, değil mi?
Kim bilir?
Olabilir de, olmayabilir de.
Eğer başka defterler varsa,
onların kuralları da aynı mı?
Boşuna uğraşıyorsun, Ryuzaki...
Rem'i bu kuralı bozmaya zorlayamazsın.
Evet, aynılar.
Shinigami Diyarında birçok defter var,
ama kuralları hep aynı.
Tamam.
İnsanların onları elde etme kuralları bile.
Ryuzaki...
Light ve Amane temize çıktı.
Gözaltıları sona erdi.
Doğru. Zaten her şey açık.
Haklısın...
Anlıyorum.
Şimdiye kadar olan her şey için çok üzgünüm.
Çok şükür...
Evet.
Ama hâlâ davayı çözdüğümüzü söyleyemeyiz.
Bu kelepçelerin çıkarılmasını istiyorum,
ama burada araştırmaya devam edebilir miyim?
Evet...
Misa ve ben artık tamamen temiziz.
Shinigami tarafından yazılmış sahte kurala inanmak zorunda,
ölüm defterindeki.
Uydurduğum bu sahte kurallarla,
Ryuzaki'nin avantajı yok oldu.
Dinle, Ryuzaki...
Her dünyada kurallar, her zaman tanrı olanlar tarafından yaratılır.
Benim yarattığım kural tarafından yenileceksin,
ve yeni dünyanın tanrısına karşı gelme suçunun bedelini,
canınla ödeyeceksin.
Light!
Bana her gün mesaj at.
Sonunda Misa-Misa'ya veda ediyoruz...
Hey, Matsuda, bırak şu ikisini!
Görüşürüz, Misa-Misa!
Hadi ama!
Güvenlik kameraları bu açıdan ağzımı göremiyor.
Misa, sana bir yerden bahsedeceğim.
Kimse görmeden oradan bir şey çıkarmanı istiyorum.
Light, hafızan geri geldi!
Sorun değil. İyi bir iş çıkaracağım!
Light, hatırlıyorum.
Bu deftere sahipken olan her şeyi hatırlıyorum.
Bu defteri hatırlamam için gömmüştün.
Misa,
bu mektubu okuduğunda,
her şeyi hatırlamış olmalısın.
Light'tan bir mektup!
To-oh Üniversitesi'ndeki Ryuga Hideki adındaki arkadaşımı hatırlıyor musun?
Ryuga Hideki adındaki arkadaşımı hatırlıyor musun?
Defterine onun adını yazıp öldürmeni istiyorum.
ve onu öldür.
Ayrıca bu mektubu yak,
defterin birkaç sayfasını yanında sakla,
ve defteri göm.
Benimle tekrar karşılaştığında,
defterden bir parçayla bana dokun.
Bunu yaparsan, Amane Misa, ben...
..."hayatımın sonuna kadar seni seveceğim."!
hayatımın sonuna kadar seni seveceğim.
Tamam!
Anlıyorum. Bu Light'ın planı!
Bu defteri alıp hafızamı geri kazanmamı istedi...
ve Ryuga Hideki'yi... Ryuzaki'yi öldürmemi.
Light'ın engellerinden biri yok olacak ve ona yardımcı olacağım!
Olmuyor, Light.
Onun adını hatırlayamıyorum.
Her gün yüzlerce isim ve ömür gördüm.
Hiç hatırlayamıyorum!
Ne kadar aptalım!
Sonunda geri dönebildim!
Ryuk!
Uzun zaman oldu! Nasılsın?
Üzgünüm ama...
Ha?
Ben erkeğim. Beni utandırıyorsun.
Ah evet...
Al.
Light bunu getirmemi söyledi.
Gerçekten o kadar lezzetli mi?
Evet.
İnsanlar Dünyası'ndaki elmalar... nasıl desem, "sulu" mu?
Her neyse, harikalar.
Denemek ister misin?
Shinigami Diyarı'ndan bir elma.
Pek iyi görünmüyor.
Hadi ama, bir ısırık.
Ah evet, Ryuk...
Göz anlaşmasını benimle yap.
Kum!
Anlaşma, ha?
Anlıyorsun, değil mi?
Rem ile daha önce bir anlaşma yapmıştın.
Hayatını ikinci kez yarıya indirmek istiyor musun gerçekten?
Hmm... Pekâlâ, bunu yapmak zorundayım.
Hatırlamam gereken ismi unuttum.
Light bana kızacak eğer tekrar bakmazsam.
Pekâlâ, bana uyar.
Oh, Misa-Misa bu.
Zavallı şey. Burada telefonlarımızı açamıyoruz,
bu yüzden sana gelmek zorunda kalıyor.
Light, çabuk ona git.
Bir kadını bekletmemelisin.
Tamam.
Ryuk!
Neden Misa'ya bu kadar bağlı?
Misa'nın ömrü bir kez daha yarıya indi!
Olamaz... Ryuk ile göz anlaşması mı yaptı?!
Light...
Uzun zaman oldu, Ryuk.
L-Light, üzgünüm.
Ryuga Hideki'nin gerçek adını hatırlayamıyorum.
Bir türlü aklıma gelmiyor.
Anlıyorum.
Çok kötü oldu.
A-Ama Ryuk ile göz anlaşması yaptım!
Her şey planlandığı gibi gidiyor, ha?
Aptal! Ömrünün...
Hayır, sorun değil.
Sana yardım etmek istiyorum.
Misa, şu an seninle uzun süre
ideal bir dünyada yaşamak istiyorum.
İşte böyle hissediyorum.
Light, çok mutluyum!
Misa...
Suçsuz bir dünya kuralım...
sadece iyi insanların olduğu bir dünya.
Hadi yapalım!
Hoşça kal.